السلام عليكم
ممكن أن اجلس هنا 
تفضل 
كيف حالك يا اخي
الحمد لله بخير، و كيف حالك أنت يا اخي؟
الحمد لله أنا أيضا بخير، 
ممكن انا نتعرف؟
ممكن
اسمي خاسو ، ما اسمك؟
اسمي سيف الله
أهلا بك 
من أين أنت يا سيف الله؟
أنا من الشيشان، و من أين أنت؟
أنا من تركيا، 
و هل أنت روسي؟
لا أنا لست روسيا أنا شيشاني، 
 هل أنت تركي؟
لا أنا لست تركيا، أنا شيشاني أيضا
وكم عمرك؟
عمري ثلاثة و عشرون عاما، و كم عمرك أنت؟
عمري تسعة و عشرون عاما
هل أنت متزوج؟
نعم أنا متزوج، و هل متزوج أيضا؟
نعم الحمد لله أنا متزوج أيضا
 هل لك أولاد؟
لا ليس لي أولاد، هل لك أولاد؟
لي ابتان صغيران فقط.
أين تسكن؟
أسكن في الشيشان، في غروزني وأين أنت تسكن؟
أسكن في مدينة اسطنبل
 ومدينة غروزني مدينة كبيرة أو صغيرة؟ 
 هي صغيرة، هل اسطنبل كبيرة أو صغيرة؟
مدينة اسطنبل كبيرة جدا، من أكبر المدن في العالم
هل تسكن في مركز المدينة أو في القرية؟
أنا أسكن في مركز المدينة، وأين تسكن أنت؟
أنا أسكن في قرية
هل تسكن في بيت أو في شقة؟
أسكن في شقة، وأين أنت تسكن، في بيت أو في شقة؟ 
أنا أسكن في بيت
هل شقتك كبيرة أو صغيرة؟
شقتي كبيرة
كم غرفة فيها؟
فيها ثلاث غرف
هذه ليست كبيرة، إنها صغيرة
بالنسبة إلى الشيشان هي كبيرة
مع من تسكن؟
أنا  أسكن مع أمي وزوجتي 
ما شاء الله، جيد جدا
وهل أسرتك كبيرة أو صغيرة، هل لك إخوة؟
لا، أسرتي صغيرة، لي أخ واحد
طيب يا أخي، تشرف بك، نراك لاحقا
السلام عليكم 
